Oke, Anda akan melakukan beberapa soal
pemanasan sebelum kita mengkode aplikasi.
Sementara Anda mengerjakannya,
Anda bisa menyalin kode contoh ke aplikasi
dan mencoba menjalankannya.
Anda mungkin ingin memasukkan
sembarang kode Java yang Anda tes
ke aplikasi JustJava,
tapi ini dapat mengacaukan.
Daripada potensi mengacaukan
aplikasi JustJava,
saya menyarankan Anda
membuat aplikasi baru.
Oke, klik Start a new
Android Studio project
kemudian Anda dapat memakai spesifikasi
berikut untuk membuat proyek baru.
Jika Anda terhambat,
Anda dapat menonton video solusi
sebentar lagi.
Jika Anda mau video yang lambat,
saya telah menyiapkan tautan
dari soal latihan satu,
saat membuat proyek ulang tahun.
Baik, ayo mulai.
Jangan khawatir, saya akan menunggu Anda.